Prvním zvoleným veřejným ochráncem práv dětí se stane mostecký opatrovnický soudce Martin Beneš. Vybrali ho poslanci v páteční tajné volbě, v níž porazil...


O víkendu nás čekají teplotní šoky a slunečno
17:44
O víkendu bude počasí pokračovat v nastoleném trendu, bude slunečno a přes den se přidá i teplo. Ve stínu naměříme přes 15 °C a pocitová teplota bude ještě...


Zdrogovaný muž ujížděl policii na Českolipsku v kradeném autě. Druhý den jiné zapálil
17:43
Aby se s jedním pachatelem setkali u několika různých trestných činů v tak krátké době po sobě, se policistům na Českolipsku dlouho nestalo. Jeden den po...

Trápení s klouby?
Trápení s klouby?
Nenechte se omezovat v pohybu. Ať už je vám 30, nebo 80 let. Doplněk stravy na klouby.


Trump: S Íránem nebude žádná dohoda, jen bezpodmínečná kapitulace
17:35
Americký prezident Donald Trump nemá zájem o dohodu s Íránem